Enquanto Charlie trabalhava
no loop principal,
trabalhei na função
"encontrar 1º link".
Essa cooperação não seria possível
sem planejamento
e sem desmembrar o problema
em tarefas menores.
Além disso, porém,
Charlie teve que especificar como
o código dela usaria minha função.
Ela vai chamar a função
por meio de uma string.
Não sei como Charlie nomeou
a variável dela,
então vou me referir ao input
desta função como "url".
A função faz o que tem que fazer
e retorna outra string.
O valor retornado é o 1º link
do artigo que passou pela função.
O processo é como
um contrato entre mim e Charlie.
Se o argumento dela estiver correto
e eu retornar o resultado certo,
nosso programa funcionará
corretamente.
Assim posso implementar
a função da maneira que preferir
e a Charlie não precisa se preocupar
com a junção dos códigos,
pois já decidimos
como o código dela chamará a função.
*END*